---
inFeed: false
hasPage: true
inNav: true
inLanguage: null
keywords: []
description: '#3rdshadeofme: финансовый консультант/financial consultant '
datePublished: '2016-07-05T17:19:55.099Z'
dateModified: '2016-07-05T17:14:00.648Z'
title: ''
author: []
sourcePath: _posts/2016-07-05-3rdshadeofme-finansovyj-konsultantfinancial-consultant.md
authors: []
publisher: null
starred: false
url: 3rdshadeofme-finansovyj-konsultantfinancial-consultant/index.html
_type: WebPage

---
**\#3rdshadeofme: финансовый консультант/financial consultant **

> There is nothing either good or bad, but thinking makes it so. _William Shakespeare_

Недавно задалась вопросом: что еще такого я умею, что могло бы принести пользу не только мне, но и другим?И вот ответы:

* Я умею дисциплинированно вести учет доходов и расходов, планировать свой личный cashflow так, чтобы у меня всегда был свободный cash и либо ликвидные, либо неприкасаемые savings.

* Я умею ставить и достигать краткосрочные финансовые цели, как например, поездки, обучение или крупные покупки.

* Я умею проводить долгосрочное финансовое планирование, т.е. ставить крупную фин. цель и рисовать к ней пути. А там уже задумывать и делать что-то для ее достижения (покупка машины, квартиры или дома, оплата учебы и пр.). Сейчас я работаю над приобритением авто. В планах Range Rover Evoque, а по потребности и срочности будет видно, что приобрету :)

* Я смогла научить своих родных вести учет ДДС (простите, это от работы :)), откладывать сразу каждый раз 10% от дохода, ставить финансовые цели. Помогаю им закрыть долги, но не своими деньгами, а правильным распределением денег. Уже жалуются меньше, оценили практику, воодушевились и продолжают применять мои советы :)

Ну так вот, к чему я? 

**Я ****предлагаю вам свои услуги как личный финансовый planner.**

_Чем я могу быть вам полезна?_

1\. Открою вам глаза на реальный бюджет, ваш и вашей семьи. Помогу оптимизировать его;

2\. Если нужно, помогу спланировать выплату долгов: формальных (кредиты, ипотека), неформальных (займ у знакомых, близких), другие невыплаченные обязательства;

3\. Помогу спланировать достижение ваших целей: покупку машины, шубы, квартиры, возможно вы хотите обучиться чему-то новому, купить родным дорогостоящие подарки, съездить на море или в Гималаи и так далее. 

4\. И если вам это актуально (а это должно быть актуально всегда! поговорите со мной, если вы еще этого не поняли :) ), помогу определить вашу подушку фин. безопасности и составить пенсионный план (и пусть вам только 20 лет! я собираюсь выйти на пенсию в 35 ;) ). 

Я за то, чтобы мечты исполнялись, а отсутствие свободных денег не являлось препятствием! :) Мы сами создаем свою Жизнь, сами выбираем победить или проиграть. Поэтому моя цель - дать как можно больше полезной информации для повышения Качества своей Жизни. 

Обязательно пишите или звоните мне, если Вам это интересно. Но я буду брать за консультации оплату: цена будет определена вместе с вами в зависимости от сложности кейса и ожидаемого результата. 

Почему я буду брать оплату? Потому что этот опыт мне дался не просто так: за что-то пришлось заплатить, во что-то инвестировать. И потому что я хочу работать с теми, кто действительно готов поменять себя, свои привычки, свою жизнь, и кто проявит усердие и дисциплину. Только тогда вы готовы будете заплатить, ну а я получу качественное общение с вами, дорогой друг! :)

PS Сразу скажу, что в моих советах будут фигурировать разные инструменты для учета, инвестирования или сохранения денег. За одни мне идут бонусы, за другие я ничего не получаю. Воспользуетесь вы ими или нет, будет зависеть от вашего решения. Мое дело - рассказать о них :)